Yo ho lo
ho lo hi ho
Yo hi ho
di yo ho ho
Yo ho lo ho lo hi
ho di yo ho ho di wo
迷途…孤燕
未得歸家，這小孤燕，夜漫黑，怕小燕
小燕，黃昏的小燕，雨燕…
望着天
我返嚟喇
海迪，你返嚟嗱？
真係好啊，阿爺
海迪
海迪啊
多啦A夢，凱特你返嚟嗱？
返嚟…啊
弗蘭克夫婦同我…凱特？
凱特細佬家？
係咪你自己偷偷地走返嚟？
點會呢？
克拉利、西捷曼先生同老婆婆
佢哋對我都好好㗎
噉點解返嚟吖？
因為我想返到阿爺你個身邊
我時時發夢都夢見返到你身上便㗎
你真係噉諗呀？
真係㗎，我時時想住返你
想得我頭都痛埋
海迪，你真係可憐
但係我一定要忍住㗎
因為我講出嚟，可能會令你嘅病
就會更加嚴重啊
好彩山先生佢準我返嚟咋
佢似乎係聽咗嗰個醫生講至噉樣做𠸏？
醫生呀？
噉你身體係咪有病啊？
我自己唔覺得有病啊，係喇
山寺萬斯就封信畀你㗎
佢話咩都寫晒封信度啊
仲有啊，寫啲禮物𠻹啊
仲有禮物呀？
我要飲啲水啊
好好飲啊
等我洗個面先
真係舒服喇
哎吔
係呢，呢啲就係松樹嘅聲音啊
我喺法蘭克福呢
時時將啲馬車聲當做松樹嘅聲音喎
其實呢，根本完全都唔似𠸏
冇錯喇，呢啲就係松樹嘅聲音吖嘛
冇錯喇，呢啲先係松樹嘅聲音
嗰封信我睇過喇
裏便寫啲乜嘢㗎？
哎吔，唔係話趕我走吖嘛？
放心啦，海迪
嗰封信話你住喺山度會比較好
海迪呀
你真係願意同我喺呢度一齊住落去咩吓？
我要喺呢度住落去啊
因為呢度係我嘅屋企嚟吖嘛
係我嘅屋企啊，係唔係啊？
哎吔，係唔係啊？
海迪
呢度真係你屋企嚟㗎，你放心啦
梗係啊，哎吔，你做乜嘢啊？
冇嘢啊
冇嘢
我哋返去啦
係咪海迪啊？
你着住呢件噉嘅衫喺法蘭克福返嚟呀？
唔係啊，我首先除低咗
除咗啲衫？
嗰啲衫捉住個身
唔可以隨便走嚟走去𠸏
係咩？
你第一次嚟嘅時候都係噉樣打扮㗎嗬？
哎吔，我仲記得啊
耶
喂
乜嘢都冇變到啊？
係咪整返雨落啊？
係啊，我幫你手整啦，好唔好啊？
噉就最好啦
海迪呀，你嗰啲衫我同你收好晒喇
嗱
你着返件衫先啦
打咗
做乜嘢啊？
我着唔落啊
健身細過頭啊
真係着唔落呀？
因為我已經大個咗啦嘛
哦，係咩？
你睇下呢件衫幾細
搞好啦，聽日買過件衫畀你啦，仲有啊
你瞓嗰鋪牀都要買㗎
阿爺，唔使買喇，用個牀鋪就得啦
阿立尼亦都送咗好多套衫畀我啊
係喇
嗰個皮夾我放咗
喺麪包舖嗰度啊麪包舖呀？
我話過呢，阿爺，你會攞𠸏
係咩？
噉我得閒去攞啦
等我整一張財線
唔見𠸏？
阿爺啊，點解唔見咗我張牀𠸏？
我張牀去咗邊度啊？
你張牀我已經收起喇
點解啊？
因為你離開嗰陣呢
我見你好似好開心噉
所以我咪以為你唔會再返嚟囖
原來阿爺你以為我唔會再返嚟呀？
你真係噉樣諗咩？
你知嘛，海迪？
其實我心入便點都唔相信
你會喜歡城市生活而忘記呢度一切㗎
忘記咗我同彼得
我知道你終於都會返嚟𠸏
而家你卒之都返到嚟我身邊喇
我並唔係發夢
你係正，你真係凱迪你啊
好啦
等我用啲新鮮乾草同你整過一張新嘅牀啦
要靚過以前嗰一張㗎吓？
阿爺，快啲去整啊，快啲啊
好香啊，呢間小舖嘅味道好香啊
嗱
係真係好靚，同以前一樣喎
做乜嘢啊？
呢張…
真係我嘅牀嚟呀？
當然係真㗎啦，呢一度係我嘅屋企嚟
你做咩啊？
你做咩喊噉啊？
我好開心啊，我真係好開心啊
海迪
呢張牀係我嘅，呢度係我嘅屋企啊
阿爺啊
阿爺
海迪…
哎吔，彼得啊
彼得喺山上面返嚟喇
彼得
海蝶？
哎吔，真係海蝶喎
係小凡、小紅，我返嚟喇
你哋仲認得我呀？
哎吔
發炎鬼
咦，我吖
你真係發炎㗎你
阿必啊
畀咗我返嚟喇
你做乜嘢畀咗我而家返嚟啊？
點解？
點解你同以前一樣樣𠸏？
因為我着緊我啲衫
隨即塞喺你屋企嗰度吖嘛
噉…
你真係返嚟呀？
冇錯喇，聽朝呢
我又會同你一齊上山㗎喇
好嘢啊
迷途…孤兒
未得歸家，這小孤兒夜晚客棧小二
小二，黃昏的小二，伊伊…
望着天
誰同情小小孤兒
彷徨伊伊…
你小師姐
小茜…
點解唔過嚟我呢邊啊？
佢係小茜個仔嚟㗎
你睇下，小茜喺嗰邊吖嘛
喂？
小茜啊，乜你大咗咁多喇？
史特拉先生，唔會再埋怨你㗎喇
真係好，你真係好喇
係啊，好得意啊
同小茜細個嗰陣一樣啝
喂，將軍啊
快啲返去啦，就嚟天黑㗎喇
喂，海蝶啊，你聽朝去唔去啊？
我一定會去㗎
喂，你哋做咩㗎？
走喇，快啲走啦
走喇
好啦，大家快啲返去啦，聽日再見啊
走啦
哎吔
你哋真係麻煩㗎咋
嚟啦，快啲走啦
走喇
再見
再見喇
忍者是真係乖嘅
凱迪呀，快啲嚟幫
阿爺手揸羊奶啦，好嘛？
等我嚟吖
我攞個桶同埋張凳仔嚟啦
小八、小熊，你哋都幾好吖嘛？
哎吔？
阿爺…
做咩啊？
睇下，小白個肚咁大𠸏
係咪食得飽嗰頭啊？
海迪呀，小白就要生細佬哥喇
咩話？
生細佬哥呀？
小白生細佬哥呀？
噉真係好喇
天真嘅海迪
仲以為一切嘅嘢都同以前一樣啝
其實，喺佢去咗法蘭克福之後
所有嘅事物都逐漸起咗一啲輕微嘅變化啊
好飲啊
我仲要啊
喂…你已經飲到第三碗喇
真係好好味啊
喺弗蘭克福嗰陣啊，冇咁好嘅洋奶飲𠸏
既然係噉，你就飲多啲啦
仲有啊，嗰度亦冇咁好嘅魚肉食啫
不過喺弗蘭克福亦有
好多嘢喺呢度食唔到㗎
嗯，奶油湯呢？
牛肉沙律呢？
而且仲有好多甜品𠻹啊
不過我覺得都唔好食𠸏
係咩？
除咗呢啲之外
喺快樂幸福嗰度又冇山又
冇樹林又冇草原𠸏？
雖然見到有羊啊
但係見唔到埋櫻同埋大個佬啊
甚至連天空都同呢度唔同𠸏
空氣又冇咁清新喎，仲有啊…
海迪
仲有藥師同小八、小紅，仲有阿爺
你唔好講喇，海迪，呢度最好嘅地方…
我會離開呢度㗎喇
海鷗
嚟啦，你鍾意食就食多啲啦
哎吔？
做乜嘢啊？
有人喺出便啊
有人喺出便？
而家都咁夜喇
點會有人喺度吖？
有人啊
真係有人呀？
我真係見到啊，有個人喺度啊
邊個喺度啊？
係我啊，你唔好吠啦
係得嘎？
你喺度做乜嘢啊？
彼得
做乜嘢啊？
我…我送啲嘢畀你㗎
乜嘢啊？
係核桃嚟，係我喺山嗰度摘𠸏
畀得多謝你啊
好啦，將軍呀，你都入嚟屋入便坐啦
可以嘛？
梗係可以啦
你頭先做咩鬼鬼鼠鼠唧？
因為…
我阿嫲佢話…
你阿嫲？
係啊，阿嫲話
唔知係咪海迪真係喺度喎
佢又話唔知你會唔會走咗
所以叫我嚟睇下吒嘛
原來噉嗄
噉點解你又唔入嚟啊？
因為…
我怕你阿爺吖嘛
怕我阿爺？
喺你走咗之後呀
你阿爺嗰個樣又好難睇𠸏，佢啊
成日都拉長塊面㗎
阿爺
你而家睇見㗎啦
你返去話畀阿嫲知
海迪返咗嚟呢度唔會走㗎喇
佢對我講佢最喜歡嘅
都係呢度嘅生活噉話
佢唔會走㗎啦，叫你阿嫲放心啦
係咪真㗎？
梗係啦，我永遠留喺呢度
邊度都唔去
不過，海蝶啊
你唔會呃我吖嘛？
我唔會呃你㗎
哎吔，噉就真係好喇
係喇
我淨返少少禮物㗎咋
唔使喇，我唔要啊
你睇得唔得意吖？
唔使喇，我唔要喇
噉呢個吖
呢個可以裝嘢啊
呢個唔錯喎，多謝你喎，凱迪亞
快啲嚟食嘢啦
彼得啊，你都嚟食啦
我諗你而家都好肚餓㗎喇
唔使喇，今日唔好啊，我要趕返返去啊
喂…你平時好餵食㗎
點解今日轉咗性啊吓？
因為…
嚟吖，我哋一齊食吖，今日真係唔好哩？
因為阿嫲等緊我㗎
彼得
哦，噉呀？
噉好啦，不如你帶返返去食罷啦
多謝晒喎
我用呢個籃嚟栽就啱晒喇，我都話咗啦
呢個籃好好用𠸏
真係喎
你聽見上便啲聲，真係好靚啊
我走喇，你小心啲喎
嗱，海迪，記住聽日上山喎
我會㗎喇，一定去吖嘛，我一定去㗎
再見
多謝你嘅賀賀啊
哎吔
做乜嘢啊？
冇嘢啊，我冇嘢啊早唞喇，阿爺
早唞喇，海迪
我也想你
海迪卒之返到嚟阿爺嘅身邊
喺繁星之下，喺松樹嘅懷抱中
佢今晚一定會發一個
好似花一樣咁美麗嘅夢嘅
ハイジは懐かしい
牧場へ出かけることにしました，緑の斜面を
ペーターやヤミたちと口笛を吹きながら元気に駆け登っていくハイジはもう嬉しくて嬉しくてたまりません
夢にまで見たアルムの山々と
青い空に囲まれてお弁当を食べ、
花を摘んで歩くハイジの心は
大きく膨らむばかりでしたが
そんな牧場で大変なことが起こってしまいます
次回は「そして牧場へ」
お楽しみにね
もしも…